Ya, beritahu aku.  - Tuan Yug!
Kami punya kabar buruk.  Mohan dan
Gungun melarikan diri dari kantor polisi.
Apa?
Mereka melarikan diri dari penjara!
Dan kamu memberitahuku hal ini sekarang.
Saya mendapat kesan
bahwa Anda akan mengurus ini.
Aku sudah menelponmu tapi
kamu tidak mengangkatnya.
'Kamu mengundang
kami, tapi kamu lupa!'
'Mohan melarikan
diri dari kantor polisi.'
'Dan di sini Radhika menari
dengan gembira di pernikahan paksa.'
'Apakah Radhika menari dengan gembira di sini'
'hanya menunggu dengan penuh
semangat hingga Mohan tiba?'
Dengarkan aku baik-baik.
Hei, ayo pergi.
Lalat itu mengganggu Anda, bukan?
Saya menyingkirkannya.
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan menari?
Apa kamu pikir aku tidak akan mengetahuinya?
Apakah saya berasal dari Vrindavan?
Apakah saya tidak tahu?
Anda mengira Mohan akan kabur
dari penjara seperti James Bond
dan datang ke sini berlari dan
mendobrak pintu untuk
menyelamatkanmu.
Apa menurutmu dia akan
membawamu pergi dari hadapanku?
Apakah Anda pikir Anda
akan menari, membuang
waktu, dan saya hanya
akan berdiri diam di sana?
Bahkan jika dia datang ke sini
dengan memukuli beberapa petugas polisi,
dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Namaku tertulis di luar.
Apa yang dia capai
dalam tujuh tahun terakhir?
Beri tahu saya.
Apa yang dia lakukan dalam tujuh tahun ini?
Dalam tujuh tahun terakhir,
dia mengembara ke
seluruh dunia tetapi
tidak dapat menemukan
seorang gadis.
Dan ketika dia menemukan
gadis itu, apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan selama ini?
Dia ditangkap dua kali.
Kemudian?
Dia tidak berharga.
Sayalah pahlawannya.
Dipahami?
Anda akan menikah dengan saya.
Dia akan masuk penjara.
Dan aku...
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Benar-benar?
Oke, beritahu aku.  Apa yang harus saya lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Berapa banyak yang kamu kenal Mohan?
Anda telah melihat sisi lucunya.
Anda telah melihat ketidakdewasaannya.
Anda telah melihatnya bahagia dan sedih.
Tapi kemarahan...
Tapi pernahkah Anda melihatnya marah?
Namanya Mohan.
Namun kemarahannya
seperti kemarahan Dewa Siwa.
Dan jika segala sesuatunya menjadi bersifat pribadi,
dia akan menghukummu sedemikian rupa,
bahwa kamu akan menghabiskan seluruh hidupmu
memikirkan tentang dia.
Dan masalahnya adalah tentang Radha-nya.
Tidak ada kekuatan di dunia ini yang
dapat menghentikannya datang ke sini.
Mohan akan datang.
Sebaiknya kau mulai
menghitung mundur, Yug Kohli.
Karena tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
saya takut.
Sampai saat ini, kamu
mengkhawatirkanku.
Ibuku berdiri di sini.
Dia tidak pernah begitu
mengkhawatirkanku.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Saya akan mengatur diri saya sendiri.
Anda memikirkan apa
yang akan terjadi pada Anda.
Aku akan menikahimu.
Dan sejauh menyangkut Mohan,
bahkan dengan restu
nenek moyangnya,
dia tidak bisa
memasuki rumah ini.
Apa yang akan dia lakukan meskipun dia masuk?
Aku akan memegang tanganmu
dan menyeretmu ke altar.
Dan saya akan mengarahkan pistol saya
ke pendeta dan memintanya untuk bernyanyi.
Cukup dengan pembicaraan jahat ini.
Mari kita bersikap ramah.
Ayo, ulurkan tanganmu,
dan kita pergi ke altar.
Ayo.  - Hai!
Jangan sentuh Radha.
Yug, tidak baik jika kamu
berbuat salah pada Radha.
Apakah mereka akan menyelamatkanmu sekarang?
Tamu tak diundang!
Ayo, ayo pergi.
saya akan...
Kamu tidak perlu memaksaku, Yug.
Anda menginginkan saya
untuk datang ke altar
bersamamu, kan?
Bagus.
saya akan datang.
Tapi izinkan saya menjelaskannya.
Kami tidak akan menikah.
Benar-benar?
Karena saya memiliki kepercayaan
penuh pada Tuhan Krishna dan Mohan.
Oke.
Dan mungkin karena kepercayaan ini,
Aku tidak bisa menerimamu
dalam tujuh tahun ini.
Karena di suatu tempat aku tahu
bahwa Tuhan Krishna akan bersatu kembali
aku dengan Mohan-ku.
Aku tahu kita akan bersama lagi.
Dan lihatlah kami sekarang!
Hal ini sedang terjadi.
Aku ingin mengatakan satu hal
tapi tidak bisa memberitahumu.
Tapi aku akan memberitahumu hari ini.
SAYA...
Saya selalu mencintai Mohan.
Saya masih mencintainya.
Dan aku akan selalu tetap mencintainya.
Radha dulu, sekarang,
dan hanya akan menjadi milik
Mohan sampai nafas terakhirnya.
Dan Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Anda hanya melakukan segalanya.
Klaim dan ide yang begitu tinggi!
Bahkan ketika membuat klaim yang begitu tinggi,
kamu lupa
bahwa kamu berada di bawah kendaliku.
Jika aku menarikmu, kamu akan...
Apakah kamu ingat?
Yug, tolong...
Kecilmu yang manis...
- Manan...
Jangan lakukan apa pun pada Manan.
- Aku belum melakukan apa pun sampai sekarang.
Tolong...
- Aku baru saja mengatakannya.  Apakah saya melakukan sesuatu?
Apakah saya melakukan sesuatu?
Anda sepertinya hanya melakukan segalanya.
Keluarga Trivedi sepertinya hanya
terlibat dalam pembicaraan muluk-muluk.
Saya belum melakukan apa pun.
Oh!
Itu sebabnya Radha
setuju untuk menikahi Yug.
Pria malang ini telah
menculik Manan.
Sebelum aku melakukan sesuatu
Anda tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
"Saya harap ini belum terlambat."
"Pendeta hanya punya waktu tiga jam."
Tamu tak diundang!
Ikuti kami.
Pak!
Pastikan upacaranya tidak
memakan waktu terlalu lama.
Mulailah mengucapkan mantra dengan cepat.
Jika kamu berhenti, aku akan membunuhmu.
Ya, tuan.
Mama!
Apa?
Apakah kamu tidak ingin aku
terlihat bagus untuk pernikahanku?
Saya menghabiskan banyak
uang untuk pakaian desainer ini.
Tolong bawakan itu.
Silakan pergi, ibu.
Sangat bagus.
Luar biasa!
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Bergabunglah dengan tangan Anda.
'Di mana kamu, Mohan?'
'Kamu ada di mana?'
'Tidak ada kekuatan di dunia ini yang dapat
menghentikanku untuk menghubungimu, Radha.'
Silakan masuk, Inspektur.
Beri tahu saya.
Tuan Yug, saya telah menempatkan polisi
di luar rumah Anda seperti yang diminta.
Mohan tidak bisa menghentikan pernikahanmu sekarang.
Anda bisa bersantai sepenuhnya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
hubungi kami.  Kami berada di luar.
Terima kasih banyak.
Saya akan mengirim teh ke luar.
Hai!  Hai!
Saya mengirimi Anda
video di WhatsApp.
Jika Anda merasa cemas,
lalu tonton videonya.
Anda akan merasa lega.
Ini mengajarkan teknik
pernapasan yang menenangkan.
Ini akan membantu Anda tetap tenang.
Tolong jangan lakukan apa pun pada Manan.
Silakan!
Ayo fokus pada pernikahan sekarang,
aku akan mendengar permintaanmu nanti.
Ketki, dimana Mohan?
Kamar kecilnya ada di sana.
Kami akan menggunakan milik saya sendiri.
Anda seharusnya
menggunakannya dan datang ke sini.
Saya harus pergi lagi.
Jangan pergi.  Tahan.
Memegang...
Apa?
Anda datang ke sini karena pilihan,
dan kamu akan pergi sesuai pilihanku.
Mengerti?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Tanpa izin.
Dan kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Merasa malu.
Dia adalah mantan kakak iparmu.
Dia memiliki seorang putra.
Saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Ini akan menjadi masalah.
Ini pernikahanku.
Bagaimana jika ini berubah menjadi pemakaman?
Tolong jelaskan pada Ajeet.
Dia ingin pergi ke kamar kecil.
Katakan padanya.
Tahan.
Pak, silakan mulai.
Nyanyikan dengan keras.
Para tetangga juga harus mendengarnya.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
""Kamu adalah orang yang beruntung..."
Tidak, ayah.
Ada keamanan ketat
di luar rumah Rama.
Siapa yang akan menyelamatkan kita jika kita tertangkap?
Gungun, Radha dalam bahaya.
- Tidak, ayah.
Tuhan Krishna akan menangani semuanya.
Dia akan mengirim seseorang untuk membantu kita.
Aku tahu.
Tuhan Krishna!
Selama bertahun-tahun, saya
telah bertanya kepada Anda
tidak membiarkan Ayah dan Rama bertemu.
Tapi Anda memastikan mereka bertemu.
Gungun!
Radha berusaha keras membuatku
percaya bahwa dia tidak mencintaiku.
Tapi aku tahu dalam hatiku bahwa dia
melakukannya.  Aku bisa melihatnya di matanya.
Ya Tuhan Krishna!
Anda tidak menyatukan
kami kembali tanpa alasan.
Sekarang kita sudah begitu
dekat, jangan pisahkan kami.
Silakan.
Tuhan Krishna, tolong bantu kami.
Kita harus menyelamatkan
Rama dari Paman Yug.
'Saya Mohan Trivedi.'
'Di depan semua orang, aku
bersumpah demi Tuhan Krishna'
'bahwa mulai hari ini dan seterusnya,
aku bertanggung jawab atas Radha.'
"Ceritaku berakhir denganmu."
'Hari ini, dengan penuh hormat',
'Aku menyambutmu di rumah ini',
'Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
"Saya telah mencari diri
saya sendiri ratusan kali."
"Dan aku tidak menemukan
apa pun selain kamu."
"Bahkan jika aku memutuskan
ikatan itu dengan nafasku"
“Aku tidak akan bisa
memutuskan ikatan denganmu.”
'Saat Radha dan Mohan
bersama - Mereka hebat.'
"Aku akan mencintaimu, bahkan setelah itu."
"Aku akan mati demi cinta ini."
Saya meminta ibu mempelai pria
untuk datang untuk 'gatbandhan'.
Haruskah saya mengirimi
Anda undangan secara terpisah?
Anda bertingkah seperti tamu!
Ayo cepat.  Apakah kamu tidak
ingin melakukan 'gantbandhan'?
Dan tolong tersenyum saat melakukannya.
Nanti, saat melihat foto itu,
kamu seharusnya terlihat bahagia.
Ambil ini.
'Ya Tuhan Krishna!'
'Demi Dewi Radha'
'tolong jangan biarkan ini terjadi.'
'Hatiku, jiwaku, hidupku,
semuanya hanya milik Mohan.'
'Cintaku, hidupku,
suamiku hanyalah dia.'
'Jangan biarkan ini terjadi padaku.'
'Saya benar-benar membutuhkan keajaiban.'
'Tolong buktikan jika di
dunia ini ada kejahatan,'
'maka ada juga kebenaran.'
'Jika ada dosa',
'lalu ada juga yang melawannya.'
'Demi Dewi Radha, bantu aku!'